一、概念
1、QPS
Queries Per Second意思是“每秒查询率”，是一台服务器每秒能够相应的查询次数，是对一个特定的查询服务器在规定时间内所处理流量多少的衡量标准。
QPS = req/sec = 请求数/秒。它代表的是服务器的机器的性能最大吞吐能力。

2、TPS
是TransactionsPerSecond的缩写，也就是事务数/秒。它是软件测试结果的测量单位。一个事务是指一个客户机向服务器发送请求然后服务器做出反应的过程。客户机在发送请求时开始计时，收到服务器响应后结束计时，以此来计算使用的时间和完成的事务个数。
TPS 的过程包括：客户端请求服务端、服务端内部处理、服务端返回客户端。

3、PV（page view）
即页面浏览量，通常是衡量一个网络新闻频道或网站甚至一条网络新闻的主要指标。
用户每一次对网站中的每个页面访问均被记录 1 次。用户对同一页面的多次刷新，访问量累计。
根据这个特性，刷网站的 PV 就很好刷了。与 PV 相关的还有 RV，即重复访问者数量（repeat visitors）。

4、UV（Unique Visitor）
指独立访客访问数，统计 1 天内访问某站点的用户数(以 cookie 为依据)，一台电脑终端为一个访客。
可以理解成访问某网站的电脑的数量。网站判断来访电脑的身份是通过来访电脑的 cookies 实现的。如果更换了 IP 后但不清除 cookies，再访问相同网站，该网站的统计中 UV 数是不变的。如果用户不保存 cookies 访问、清除了 cookies 或者更换设备访问，计数会加 1。00:00-24:00 内相同的客户端多次访问只计为 1 个访客。根据这个特性，如果有人让你刷 UV，也很好的刷！

5、并发数
并发数（并发度）：指系统同时能处理的请求数量，同样反应了系统的负载能力。这个数值可以分析机器1s内的访问日志数量来得到。

6、吐吞量
吞吐量是指系统在单位时间内处理请求的数量，TPS、QPS都是吞吐量的常用量化指标。
一个系统的吞度量（承压能力）与request对CPU的消耗、外部接口、IO等等紧密关联。单个reqeust 对CPU消耗越高，外部系统接口、IO影响速度越慢，系统吞吐能力越低，反之越高。
一个系统吞吐量通常有QPS(TPS),并发数两个因素决定，每套系统这个两个值都有一个相对极限值，在应用场景访问压力下，只要某一项达到系统最高值，系统吞吐量就上不去了，如果压力继续增大，系统的吞吐量反而会下降，原因是系统超负荷工作，上下文切换，内存等等其他消耗导致系统性能下降。

7、DAU
DAU(Daily Active User)，日活跃用户数量。常用于反映网站、互联网应用或网络游戏的运营情况。DAU通常统计一日（统计日）之内，登录或使用了某个产品的用户数（去除重复登录的用户），与UV概念相似。

8、MAU
MAU(Month Active User)：月活跃用户数量，指网站、app等去重后的月活跃用户数量。

9、GMV
所谓的 GMV，是 Gross Merchandise Volume 的简称。只要是订单，不管消费者是否付款、卖家是否发货、是否退货，都可放进 GMV 这个“大箩筐”里。
电商是很在意 GMV 的，拼多多的优惠券事故，估计就能产生不少 GMV。
根据 GMV 的统计方法，如果有人让你帮忙刷 GMV，你就可以一直下单，然后一直退款。

二、关系
1、QPS和TPS关系
Qps基本类似于 Tps，但是不同的是，对于一个页面的一次访问，形成一个 Tps；但一次页面请求，可能产生多次对服务器的请求，服务器对这些请求，就可计入“Qps”之中。

例如，访问一个 Index 页面会请求服务器 3 次，包括一次 html，一次 css，一次 js，那么访问这一个页面就会产生一个“T”，产生三个“Q”。