# 一、门店管理组网页端 Console
门店管理组网页端，左上角标题处展示应用名称“Duty Roster”，标题下展示当前所在门店的名称。如果有多个门店的权限，则门店名称右侧有下拉箭头可以切换，对于代理的门店展示“代理”标签。若同时有管理后台的权限，下拉箭头中展示“管理后台”。

左侧一级菜单：初始套装、任务管理、数据报表。

# 1、初始套装

如果套装选择了适用门店，则门店默认使用该套装。门店管理组可以在网页端修改。

## 1.1 空占位图

当没有在使用任何套装时，展示空占位图，提示文字“您的门店还没有选择任务套装”，按钮“立即选套装”。点击“立即选套装”弹出选择套装的弹窗（套装设置合理的话，不会出现这种情况。但是不排除出现这种情况的可能，所以程序上需要处理）。

## 1.2 选择套装的弹窗

### 1.2.1 套装列表

弹框标题“选择套装”，中间是套装列表，列表中先展示推荐套装（展示“推荐”标志），后面展示其他可选套装。推荐套装和可选套装部分，都按照套装创建时间的倒序排序。每个套装前面是单选框，弹框底部是“取消”和“选定”两个按钮，当选择了一个套装之后才可以点击“选定”。可按照套装的名称搜索。

列表展示项：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|套装名称|展示一行|
|2|适用门店|展示管理员选择的使用门店的所有对象的名称。多个对象用英文逗号+空格隔开，展示一行|
|3|班次目标数|套装包含的班次目标数量|
|4|任务数|套装包含的任务数量|
|5|文件数|套装包含的常用文件数量|


### 1.2.2 套装预览

每个套装右侧有预览按钮，点击进入二级页面，套装的预览，标题”套装预览“，页面中展示关于套装的以下信息：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|套装名称|展示全，自动换行|
|2|适用门店|展示管理员选择的使用门店的所有对象的名称。展示全，无点击时间|
|3|班次目标|套装中配置的班次目标的名称，是在套装中定义的，不是固定个数。名称展示全，无点击事件|
|4|包含任务|展示任务名称的列表，列表展示任务标题、任务标签、所属班次、是否星级班次任务的标志。任务标题展示全，不需要点击任务打开任务详情页|
|5|常用文件|展示文件图标和名称，名称展示全，不需要点击预览|


## 1.3 选定套装

### 1.3.1 选定确认弹框

在上述弹窗中最终选了一个套装并点击“选定”时，出确认弹框：

文字：确认为“XXX(门店名称)”选定套装“XXX(套装名称)”吗？选定后将把套装内容下发到此门店

按钮：取消   确认

### 1.3.2 选定后展示

点“确定”选定后，页面上展示已选套装的信息：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|套装名称|名称最多展示两行|
|2|适用门店|展示的是管理员选择的门店组等对象名称。不同对象名称使用英文逗号+空格隔开，最多展示两行|
|3|班次目标|展示套装中配置的班次目标的名称，不同目标使用英文逗号+空格隔开，最多展示两行|
|4|包含任务|仅展示有多少个任务即可，文字“共 N 个任务”|
|5|常用文件|仅展示有多少个文件即可，文字“共 N 个文件”|
|6|按钮|”预览“”更换“”重置“：<br><br><ol><li>点击“预览”，弹出套装预览的弹窗，与 1.2.2 提到的套装内容预览共用一个页面。</li></ol><br><ol><li>点击“更换”，弹出套装列表弹窗，最终确定更换时，出确认弹框：</li></ol><br>• 文字分为两种情况：<br><br>1）如果 Todo、任务、班次目标，任意一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>确认为“XXX(门店名称)”将套装更换为“XXX(套装名称)”吗？如果更换，将把新选套装内容下发到此门店，覆盖现有内容，包括原套装中的内容及被设定为须被覆盖的门店自行创建的内容，但历史数据将保留。请选择今天立即生效或明天开始生效<br><br>2）如果 Todo、任务、班次目标，没有一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>确认为“XXX(门店名称)”将套装更换为“XXX(套装名称)”吗？如果更换，将把新选套装内容下发到此门店，覆盖来自原套装的内容，但历史数据将保留。请选择今天立即生效或明天开始生效<br><br>• 单选项两个：<br><br>○ 第一个选项，分为两种情况：<br><br>1）如果 Todo、任务、班次目标，任意一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>今天立即生效，将立即覆盖门店今天及以后的现有内容，包括被设定为须被覆盖的门店自行创建的内容，请谨慎选择<br><br>2）如果 Todo、任务、班次目标，没有一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>今天立即生效，将立即覆盖门店来自原套装的内容，请谨慎选择<br><br>○ 第二个选项：<br><br>明天开始生效，将覆盖明天及以后的相关内容<br><br>• 按钮：取消   确认<br><br><ol><li>点击“重置”，将把门店内容全部重置为套装内容，同时也会删除门店自创建的内容。出确认弹框：</li></ol><br>• 文字分为两种情况：<br><br>1）如果 Todo、任务、班次目标，任意一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>确认要为“XXX(门店名称)”将内容重置为“XXX(套装名称)”的初始内容吗？如果重置，将把套装初始内容下发到此门店，覆盖所有现有内容，包括原套装中的内容及被设定为须被覆盖的门店自行创建的内容，但历史数据将保留。请选择今天立即生效或明天开始生效<br><br>2）如果 Todo、任务、班次目标，没有一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>确认要为“XXX(门店名称)”将内容重置为“XXX(套装名称)”的初始内容吗？如果重置，将把套装初始内容下发到此门店，覆盖来自原套装的内容，但历史数据将保留。请选择今天立即生效或明天开始生效<br><br>• 单选项两个：<br><br>○ 第一个选项，分为两种情况：<br><br>1）如果 Todo、任务、班次目标，任意一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>今天立即生效，将立即覆盖门店今天及以后的现有内容，包括被设定为须被覆盖的门店自行创建的内容，请谨慎选择<br><br>2）如果 Todo、任务、班次目标，没有一项被设置为门店创建的会被覆盖时：<br><br>今天立即生效，将立即覆盖门店来自原套装的内容，请谨慎选择<br><br>○ 第二个选项：<br><br>明天开始生效，将覆盖明天及以后的相关内容<br><br>• 按钮：取消   确认<br>|


补充：套装更换后，门店任务回收站也会同步清空。

# 2、任务管理

若尚未选定任何任务套装，则展示空页面占位图，下面展示文字“请先选择初始套装后进行任务管理”。同时不展示任务新建按钮。当已有选定的任务套装（包括默认使用了推荐使用的任务套装）之后，才允许进行任务管理。

## 2.1 空页面

当门店没有任何任务时，展示空页面占位图，下面展示文字：“所选初始套装中没有任务”。

## 2.2 任务列表

展示门店的任务列表，包括来自套装的任务和门店自创建任务。

### 2.2.1 排序规则

按照任务的创建时间倒序排序。

### 2.2.2 列表展示项

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|任务名称|展示全，文字自动换行|
|2|所属班次|如果没有所属班次则不展示此项|
|3|标签|最多展示两个，如果有更多则展示“等 N 个”（N 是总标签数）。如果任务选择了某个二级标签，则各处任务卡片或详情页上仅需要展示二级标签即可|
|4|循环频率|“不重复”“每天”“每周”“每周二”|
|5|状态展示|<ol><li>是否有表单</li><li>是否星级班次任务</li><li>是否允许分派</li><li>是否有附件</li><li>是否套装任务</li>|
|6|失效状态|如果是已经失效的任务，需要展示已失效的标志，“任务过期”|


### 2.2.3 列表卡片操作项

|序号|操作项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|点击标题打开详情弹窗|    |
|2|删除|<ol><li>对于套装任务，如果套装不允许删除此任务，则没有此按钮；</li><li>对于门店自创建任务，此按钮一直存在</li>|
|3|重置|只要套装任务被编辑（与套装任务有不一致的内容项）就会有此按钮，点击后将任务重置为套装中的内容|
|4|编辑|    |


## 2.3 任务详情弹窗

### 2.3.1 弹窗展示项

任务列表中点击任务标题，打开任务的详情页弹窗，展示任务信息。展示项：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|任务标题|文字展示全，自动换行|
|2|说明|文字展示全，自动换行|
|3|详细介绍入口|点击打开单独弹窗展示内容|
|4|所属班次|    |
|5|标签|展示全，自动换行。如果任务选择了某个二级标签，则各处任务卡片或详情页上仅需要展示二级标签即可|
|6|截止时间|    |
|7|生效日期|    |
|8|失效日期|    |
|9|循环频率|在详情弹窗中可以直接修改。如果是套装不允许编辑的任务则只能编辑周任务的周几|
|10|附件|    |

### 2.3.2 弹框操作项

门店自创建的任务和套装允许编辑的任务，有编辑按钮；门店自创建的任务和套装允许删除的任务，有删除按钮。套装不允许编辑的任务没有编辑按钮，套装不允许删除的按钮没有删除按钮。

点击编辑刷新当前页面打开编辑页面，展示项同新建，只是标题为“编辑任务”。

## 2.4 过滤

可通过表单任务、星级班次任务、套装任务、分派、附件、标签、班次过滤筛选。选择过滤后会有“重置”“确认”。

## 2.5 任务回收站

用于恢复被删除的套装中的任务。在列表中有”回收站“入口，点击进入展示被删除的套装任务列表，操作只有”恢复“。点击恢复，出弹框提示文字“恢复即时生效到当天及以后的日期，已经过去的日期不会恢复此任务”，按钮“取消”“确认”。

## 2.6 新建门店任务

点击列表页面右上角的新建按钮，打开任务的新建页面，刷新当前页面。门店自创建的任务，不支持添加详细介绍、表单。任务可设置项如下：

|序号|设置项|类型|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|任务标题|单行输入|无|是|限制 100 个字符，允许不同任务的标题一致|
|2|说明|多行输入|无|否|限制 500 个字符|
|3|所属班次|下拉选择|无|否|仅当班次管理中打开班次时可以选择。比如只有“一天两班”则直接选择 AM、PM；|
|4|标签|多级选择|无|否|可多选，来源于套装中配置的任务标签|
|5|执行截止时间|时间段选择器|第二天00:00|/|可选时间段：00:00~第二天12:00，以半小时为最小选择单位|
|6|生效日期|日期选择器|当天日期|是|    |
|7|失效日期|日期选择器|空|否|结束日期为空即永久有效。任务过了失效日期，将从门店的失效日期之后的任务列表中消失，之前的日期下的此任务保留|
|8|循环频率|定制选择器|每天|/|可选”不重复“”每天“”每周“。当选择”每周“时，可以定义周几|
|9|附件|文件上传|无|否|支持图片、文档、视频、音频。视频只需要可上传五分钟内的视频即可，大小可以限定，如果超出了可以压缩到允许的大小之内。总数量 9 个以内|


# 3、数据报表

报表数据分为报表和表单。

报表中展示指定的报表，可导出相应的 PDF 数据报表，需要提前由后台将报表配置好。表单中展示的是当前门店有提交过数据及正在使用的套装中包含的表单，可导出其 Excel 数据报表。

## 3.1 报表

### 3.1.1 空页面

若没有报表，展示占位图，下面展示文字“暂无任何数据报表”。

### 3.1.2 列表展示项

报表封面图icon、报表名称、报表说明。报表说明不是必须项。

### 3.1.3 报表数据导出

报表列表的单个报表有“导出数据”按钮，可以选择导出哪个时间段的数据（最长可选跨度为 6 个月）。导出格式为 PDF（由开发提前开发指定的报表样式）。

## 3.2 表单

### 3.2.1 空页面

若没有报表，展示占位图，下面展示文字“暂无任何表单”。

### 3.2.2 列表展示项

表单封面图icon、表单名称、表单说明。表单说明不是必须项。

### 3.2.3 表单数据导出

表单列表的单个表单有“导出数据”按钮，可以选择导出哪个时间段的数据（最长可选跨度为 6 个月）。导出格式为 Excel。


# 二、总管理员后台网页端 Console
总管理员后台网页端 Console，左上角标题处展示应用名称“Duty Roster”，标题下展示“管理后台”。若同时具有门店管理组的权限，可通过点击下拉箭头切换到门店的管理端。

左侧一级菜单：任务套装、表单管理、班次管理、门店组、人员组、权限管理、管理员与日志、Dashboard。

# 1、任务套装

## 1.1 套装列表

### 1.1.1 空页面

当没有创建任务套装是，展示空页面占位图，文字“暂无任何任务套装”，下面按钮“立即创建”。

### 1.1.2 套装列表展示项

任务套装卡片的列表按更新时间的倒序排序，每个套装卡片展示以下信息：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|套装名称|展示一行|
|2|创建时间|年-月-日 时:分|
|3|更新时间|年-月-日 时:分|
|4|操作按钮|更多操作，点击下拉菜单：编辑、复制新建、删除、适用门店|


## 1.2 新建套装

点击新建按钮起弹窗，标题“新建任务套装”，右下角按钮“取消”“完成”，弹窗中设置项：

|序号|设置项|类型|多语种支持|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|套装名称|单行输入|否|无|是|限制 40 个字符，允许不同套装的名称一致|
|2|套装说明|多行输入|否|无|否|限制 1000 个字符|
|3|适用门店|定制选择器|/|无|是|可从“门店组”中设置的门店组，也可以选择门店类别|
|4|班次|下拉选择|/|• 若开启了一个班次，则默认值就是这个班次<br>• 若开启了两个班次，默认值为”一天两班“<br>• 若没有开启班次，默认值为”无“|    |可选择”无“和班次管理中开启的班次类型”一天两班“”一天三班“。若没有开启班次，则只有”无“一个选项|


点击“完成”刷新当前页面进入此任务套装的编辑页面（后面有关于”编辑“的详细说明）。

## 1.3 套装复制新建

即基于当前套装的内容创建一个新的套装，点击“复制新建”按钮直接刷新当前页面进入新的套装的编辑页面，名称自动用被复制的套装名称后面加上“的副本”，其他所有的内容完全跟被复制的套装一致。如果此时点击了“取消”，则将复制出来的套装直接删除，如果点“保存”，则保存新的套装。

## 1.4 删除套装

点击“删除”出【弹框】提示，需要拆分为两种情况：

1）如果 Todo、任务、班次目标，任意一项被设置为门店创建的会被覆盖时：

确认要删除此任务套装吗？删除后，使用该套装的门店必须重新选择一个其他套装，覆盖原有内容，包括原套装中的内容及被设定为须被覆盖的门店自行创建的内容。重新选择的套装当天或次日开始生效由门店伙伴自行决定，历史数据将保留。

2）如果 Todo、任务、班次目标，没有一项被设置为门店创建的会被覆盖时：

确认要删除此任务套装吗？删除后，使用该套装的门店必须重新选择一个其他套装，原套装中的内容将被新套装内容覆盖。重新选择的套装当天或次日开始生效由门店伙伴自行决定，历史数据将保留。

按钮：取消  确认

## 1.5 编辑套装

任务套装的编辑页面，左上角标题展示套装的名称，左侧一级菜单：基本信息、任务管理、班次目标、星级班次、生成 Todo、常用文件、标签管理、常用功能、今日焦点。

### 1.5.1 基本信息

这里可以编辑套装的基本信息，编辑项：

|序号|设置项|类型|多语种支持|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|套装名称|单行输入|否|无|是|限制 40 个字符，允许不同套装的名称一致|
|2|套装说明|多行输入|否|无|否|限制 1000 个字符|
|3|适用门店|定制选择器|/|无|是|可从“门店组”中设置的门店组，也可以选择门店类别|
|4|班次类型|下拉选择|/|• 若开启了一个班次类型，则默认值就是这个班次类型<br>• 若开启了两个班次类型，默认值为”一天两班“<br>• 若没有开启班次，默认值为”无“|    |可选择”无“和班次管理中开启的班次类型”一天两班“”一天三班“。若没有开启班次，则只有”无“一个选项|


### 1.5.2 任务管理

#### 1.5.2.1 空页面

当未添加任务时，展示空页面。占位图，下面展示文字“还没有创建任务”。下面有新建按钮。

#### 1.5.2.2 任务列表展示项

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|任务名称|展示全，文字自动换行|
|2|所属班次|如果没有所属班次则不展示此标签|
|3|标签|最多展示两个标签，多于两个的情况，后面展示文字“等 N 个”，N 是标签的总个数。如果任务选择了某个二级标签，则各处任务卡片或详情页上仅需要展示二级标签即可|
|4|循环频率|“不重复””每天“”每周二“”每周“|
|5|状态展示|<ol><li>是否有表单</li><li>是否星级班次任务</li><li>是否允许分派</li><li>是否有附件</li>|


#### 1.5.2.3 列表卡片操作项

|序号|操作项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|点击卡片打开编辑弹窗|    |
|2|复制到|点击可通过弹窗出套装列表选择要复制到的套装，可以选本套装。选择套装后点”确定“，进入新复制出的任务，名称为标题的副本|
|3|删除|点击删除按钮弹出删除确认框，弹框中需要让管理员选择立即生效还是第二天开始生效|


#### 1.5.2.4 新建套装任务

点击新建按钮弹，刷新当前页面出任务新建的页面。弹窗标题为“新建任务”，可设置项如下：

|序号|设置项|类型|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|任务标题|单行输入|无|是|限制 100 个字符。允许不同任务的标题一致|
|2|说明|多行输入|无|否|限制 500 个字符|
|3|详细介绍|富文本输入|无|否|支持视频、动图|
|4|所属班次|下拉选择|无|否|仅当班次管理中打开班次时可以选择。比如只有“一天两班”则直接选择 AM、PM；|
|5|标签|多级选择|无|否|可多选，来源于套装中配置的任务标签|
|6|执行截止时间|时间段选择器|第二天00:00|/|可选时间段：00:00~第二天中午12:00，以半小时为最小选择单位|
|7|生效日期|日期选择器|当天日期|是|    |
|8|失效日期|日期选择器|空|否|结束日期为空即永久有效。任务过了失效日期，套装中展示“已失效”状态|
|9|循环频率|定制选择器|每天|/|可选”不重复“”每天“”每周“。当选择”每周“时，可以定义周几|
|10|附件|文件上传|无|否|支持图片、文档、视频、音频。视频只需要可上传五分钟内的视频即可，大小可以限定，如果超出了可以压缩到允许的大小之内。总数量 9 个以内|
|11|表单|表单选择器|无|否|可选择“表单管理”中创建的任务表单，支持挂多个表单；选择表单时的表单列表弹窗中可见表单名称及说明，表单列表不出现非任务表单|
|12|编号|单行输入|无|若开启了“第三方推送任务”开关，则为必填；否则为非必填|最多可输入 9 位，数字或英文字母。同一套装内的不同任务不可使用重复的编号|
|13|第三方推送任务|开关|关|/|如果需要通过第三方系统推送此任务，则打开此开关。若打开，则任务不再由 Duty 后台主动推送给门店，而是完全依赖第三方应用通过 API 及任务编号等将此套装任务推送到门店。所以若打开此开关，任务编号为必填。由于不依赖推送的任务内容一定不依赖门店自己编辑的内容，门店删除任务也会照常推送到门店，且日期也是由第三方推送控制，所以若打开此开关，“允许门店编辑”和“允许门店删除”开关将自动关闭且置灰，任务的循环频率也将失效（自动隐藏）|
|14|允许门店编辑|开关|关|/|    |
|15|允许门店删除|开关|关|/|    |
|16|允许分派|开关|开|/|    |
|17|星级班次任务|开关|关|/|    |


#### 1.5.2.5 任务编辑

点击编辑按钮弹，刷新当前页面为任务编辑的页面，标题为“编辑任务”，设置项同新建任务。编辑后保存时会有弹框，提示管理员选择“今天立即生效”还是“明天开始生效”，生效时，不管门店是否完成过或编辑过都会被覆盖为新编辑的任务内容；可由管理员选择如果门店已经完成任务，是否变为未完成状态。此变更不影响已获得的星级班次。

### 1.5.3 班次目标

#### 1.5.3.1 总开关

开关控制是否需要班次目标。默认开启。若不打开，则移动端不展示班次目标模块。

若打开，可添加、编辑、删除班次目标。

历史数据受新开关和新颜色配置影响，但是 历史的班次目标有达成数值的数据后，即便现在开关是关的，APP端也展示 班次目标模块及数据。

#### 1.5.3.2 班次目标设置

可定义班次目标进度条可选的颜色，默认为 Starbucks 绿色，也可以添加其他颜色，通过色盘组件选择并添加颜色。可定义班次目标卡片在移动端的布局模式，一行滑动模式/自动换行模式，二选一。

#### 1.5.3.3 新建班次目标

创建套装中包含的班次目标，点击新建按钮弹出班次目标的新建弹窗。设置项有：

|序号|设置项|类型|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|目标名称|单行输入|无|是|限定 30 个字符|
|2|目标值类型|单选|数字|/|可选择“数字”或“百分数”|
|3|单位|单行输入|无|否|如 ¥、$、包、杯 等。限定 6 个字符。当目标值是百分数时，默认有单位，且是 % 不可修改；其他情况下，也可以不填写，不填写即没有单位|
|4|达成值展示百分比|开关|开|/|若打开，则可配置百分比进度条颜色。可选颜色为套装中配置的颜色|
|5|分班次填写达成值|开关|开|/|如果有班次，则需要选择门店需要分班次填写达成情况，还是统一填写达成情况而不区分班次。若分班次填写，则默认展示达成数字合计|


#### 1.5.3.4 编辑班次目标

点击编辑按钮弹出班次目标的编辑弹窗，设置项同新建。编辑后保存时，提示管理员选择立即生效还是第二天开始生效，生效时，门店已填写的达成情况将被清空。

#### 1.5.3.5 删除班次目标

点击删除按钮弹出删除确认框，弹框中需要让管理员选择立即生效还是第二天开始生效。

### 1.5.4 星级班次

#### 1.5.4.1 总开关

开关控制此套装是否启用星级班次。默认星级班次关闭，若不开启，则任务设置项中没有“星级班次任务”一项。

#### 1.5.4.2 口令库

若开启星级班次，可配置星级班次达成的口令库，可定义多个口令库，口令库设置项：

|序号|设置项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|口令库名称|限定 50 个字符|
|2|口令内容|可添加多条，每条限定 100 字符数|


### 1.5.5 生成 Todo

对应业务需求为：下架登记表提交数据时，可自动生成一条 Todo 到对应的日期。

总开关“自动生成 Todo”控制是否需要自动生成 Todo，以及配置的自动生成 Todo 规则是否生效。若打开，可以管理自动生成 Todo 的规则。

#### 1.5.5.1 规则列表

列表展示规则名称、编辑和删除按钮。列表分页，每 10 条规则为一页。

#### 1.5.5.2 新建规则

点击“+ 添加”按钮可新建一条自动生成 Todo 的规则，设置项如下：

|序号|设置项|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|
|1|规则名称|是|支持多语种输入，最多 30 个字符|
|2|生成条件<br>|/|固定为“表单提交数据”|
|3|关联表单|是|可选择表单管理中创建的非任务表单|
|4|Todo 内容|是|可输入文字，也可从所关联的表单中选择某个表单项，内容中将展示的是此表单项填写的值。比如下架登记表中填写的产品名称或 SKU 等|
|5|时间|是|可从关联的表单中选择日期类型的表单项，将按照该项提交的日期生成相应的 Todo|

#### 1.5.5.3 Todo 自动更新逻辑

1）仅当表单中被选为“时间”的日期表单项提交日期为当天或将来的某个日期才会生成 Todo；在已过去的日期不会生成 Todo，但若已提交的数据将日期又更改为当天或将来的某个日期，会生成相应的 Todo；

2）若已提交的表单数据在 Todo 中有展示，如果表单数据变更，Todo 如果尚未完成，且日期未过，则 Todo 内容也会同步变更；

3）表单中作为 Todo 日期的日期表单项数据发生变更，如果新变更的日期在当天之后，且 Todo 尚未被完成，则 Todo 的日期也将同步变更。 

### 1.5.6 常用文件

#### 1.5.6.1 空页面

未添加任何文件时，展示空页面占位图，下面展示文字“还没有添加任何文件”。下面有新建按钮。

#### 1.5.6.2 新建/编辑

点击新建按钮，出弹窗。标题“新建文件”，设置项为：

|序号|设置项|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|
|1|图标|是|100×100 px，jpg、png 格式|
|2|标题|是|限定50 字符|
|3|文件|是|支持 PDF、图片和 MP4。仅可上传一个文件，上传后，文件处展示文件预览图标和文件名称（带格式后缀），且新增一个“更换”按钮|


编辑时，弹窗标题“编辑文件”，设置项同新建。

#### 1.5.6.3 列表

列表展示图标、名称。有编辑、删除按钮。删除确认弹框：

文字：确认删除此文件吗？

按钮：取消   确认

### 1.5.7 标签管理

在这里可以从标签池中选择此套装需要使用的标签，并跟随套装下发。含任务标签、Todo 标签、备忘录标签。任务标签&Todo 标签的展示原则：标签被删除时，过去日期的标签信息不变，未来日期（包括今天）中使用该标签的标签信息置空；标签被修改时，所有使用该标签的标签信息随之修改。备忘录标签的展示原则：标签被删除时，不会影响备忘录的历史数据；修改标签也修改不到对应的备忘录。

 

### 1.5.8 常用功能

#### 1.5.8.1 空页面

未添加常用功能按钮时，展示空页面占位图，下面展示文字“还没有添加常用功能”。下面有新建按钮。

#### 1.5.8.2 新建/编辑

点击新建按钮，出新建弹窗，标题“新建常用功能”，可配置项：

1）名称。限定 30 个字符

2）图标。300×300，jpg、png 格式；

3）关联对象。可选择项：

|序号|功能项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|表单|选择此项时，可配置要填写的表单（单选），这里只可以选择非任务表单。另外可设置谁可以编辑、删除所有提交的数据，以及允许编辑的时间为不限制，或仅提交的当天可以编辑|
|2|常用文件|    |
|3|星级班次排行|    |
|4|班次目标|    |
|5|支援伙伴管理|    |
|6|门店代理|    |
|7|任务管理|    |
|8|店经理检查|    |
|9|次级按钮|选择此项时会有按钮、图标、关联对象、（关联表单）、权限设置、可添加多个次级按钮|

4）列表卡片展示项定义

默认选择标题栏、附件信息以及它们的子项。

标题栏。表格名称（置灰默认选择）。提交时间。

表单项展示区。添加按钮，选择表单项弹框：产品名称，SKU，下架时间等。（可多选）选完后可删除可排序。

5）权限。可设置 Duty 中的角色，以及自定义用户组、IAM 用户组。无权限者不可见相应按钮。

### 1.5.9 今日焦点

今日焦点关联的 H5 地址输入和保存。

# 2、表单管理

（详见表单管理的单独 PRD 文档）

# 3、班次管理

总开关控制是否启用班次。

若开启，则在“一天两班”或“一天三班”类型中至少选择一个。

可自定义班次名称和图标，星级班次图标可定义未点亮和已点亮的两种图标。有默认的名称和图标，默认名称为：早班、中班、晚班，英文：AM、MID、PM。三个班次各有两种图标。

上述开关默认开启，且默认勾选“一天两班”类型班次，不勾选“一天三班”类型班次。若不开启，则任务没有“所属班次”设置项，班次目标也没有是否分班次填写达成情况的设置。

# 4、门店组

类似系统管理 - IAM - 用户组的方式，创建门店组，只不过选择的条件都是门店的属性，指定团队、所属团队、门店类别、所属法人、地址，这些是一定有的，固定的，其他的那些都是动态的，从业务字典自动过来的，适用于门店的业务字典。用于新版 Duty Roster 的各个选择门店范围的场景。

这里设定的门店组中包含的门店，默认为允许使用新版 Duty Roster 的门店。

# 5、人员组

同系统管理 - IAM - 用户组的方式创建自定义用户组，用于 新版 Duty Roster 的各个选择人员范围的场景。

# 6、权限管理

## 6.1 应用总管理员

此项在系统管理-应用管理-Duty Roster 应用中设置，仅选择指定用户即可，可多选。

## 6.2 区域管理员

比如 DM 即属于这一类角色，选择之后是按照组织架构的上下级关系成为管理员，此类管理员可进行代理邀请。可选择 IAM 用户组或自定义用户组。

## 6.3 观察员

选择 IAM 用户组或自定义用户组，同时需要指定作为观察员的观察门店的范围，可通过组织架构选择。

## 6.4 门店管理组

可选择 IAM 用户组或自定义用户组。如果所选的用户组人员，比如 SM，只是支援，则也不能有支援门店的管理权限，只是普通的支援伙伴。

## 6.5 任务权限

### 6.5.1 分派权限

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.5.2 执行和完成权限

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

如果任务已有执行人则仅可由执行人执行和完成（开关，默认关闭）

### 6.5.3 任务逾期后的执行和完成权限

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

如果任务已有执行人则仅可由执行人执行和完成（开关，默认关闭）

## 6.6 备忘录

### 6.6.1 创建权限

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.6.2 编辑权限

创建人默认可编辑。其他可多选：分享范围成员、门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.6.3 删除权限

创建人默认可删除。其他可多选：分享范围成员、门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.6.4 置顶权限

可多选：创建人、分享范围成员、门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.6.5 缺省可见门店所有备忘录

可多选：门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

## 6.7 Todo 权限

### 6.7.1 创建权限

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.7.2 编辑权限

创建人默认可编辑。其他可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

### 6.7.3 删除权限

创建人默认可删除。其他可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。


## 6.8 班次目标权限

1）谁可以创建班次目标

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

2）谁可以编辑班次目标的达成数字填写

可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

3）谁可以编辑门店自创建的班次目标

创建人默认可编辑。其他可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

4）谁可以删除门店自创建的班次目标

创建人默认可删除。其他可多选：门店所有成员（含支援伙伴）、门店管理组（含代理）、区域营运管理员（含代理）、观察员、总管理员。

# 7、管理员与日志

记录后台管理中的操作，可查看和导出管理员的操作日志。导出时可选择操作分类、选择时间段（最长 6 个月）。具体需要记录的操作项：

## 7.1 套装

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|新建套装|套装名称、操作人、操作时间|
|2|修改套装名称|所属套装、套装原名称、套装新名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|3|修改套装说明|所属套装、套装原说明、套装新说明、操作人、操作时间（年月日时分）|
|4|修改适用门店|所属套装、新增的对象、移除的对象、操作人、操作时间（年月日时分）|
|5|修改套装班次类型|所属套装、原类型、新类型、操作人、操作时间（年月日时分）|
|6|新建套装任务|任务名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）|
|7|编辑套装任务|任务名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（标题、说明、循环频率等）|
|8|删除套装任务|任务名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）|
|9|新建班次目标|班次目标名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）|
|10|编辑班次目标|班次目标名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（名称、类型、单位）|
|11|删除班次目标|班次目标名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）|
|12|新建常用文件|文件名称、所属套装、操作人、操作时间|
|13|编辑常用文件|常用文件名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（名称、图标、修改挂接文件）|
|14|删除常用文件|文件名称、所属套装、操作人、操作时间（年月日时分）|
|15|删除套装|套装名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.2 表单

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|新建表单|表单名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|编辑表单|表单名称、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（表单名称、表单说明、表单项）|
|3|删除表单|表单名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.2 班次口令

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|新建口令库|所属套装、口令库名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|编辑口令库|所属套装、口令库名称、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（所属套装、口令库名称、新增口令、修改口令、删除口令）|
|3|删除口令库|所属套装、口令库名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.3 门店组范围

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|新建门店组|门店组名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|编辑门店组|门店组名称、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（门店组名称、门店组条件）|
|3|删除门店组|门店组名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.4 人员组范围

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|新建人员组|人员组名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|编辑人员组|人员组名称、操作人、操作时间（年月日时分）、具体编辑项（人员组名称、人员组条件）|
|3|删除人员组|人员组名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.5 权限管理

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|添加应用管理员|被添加人、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|移除应用管理员|被移除人、操作人、操作时间（年月日时分）|
|3|编辑区域管理员|操作人、操作时间（年月日时分）|
|4|编辑观察员|操作人、操作时间（年月日时分）|
|5|编辑门店管理组|操作人、操作时间（年月日时分）|
|6|编辑本周关键事项权限|操作人、操作时间（年月日时分）|

## 7.6 导出报表

|序号|操作项|记录内容|
|:----|:----|:----|
|1|导出管理员与日志|报表名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|2|导出门店报表|报表名称、操作人、操作时间（年月日时分）|
|3|导出门店表单|报表名称、操作人、操作时间（年月日时分）|

 

# 8、统计

## 8.1 使用统计

### 8.1.1 统计项

#### 8.1.1.1 应用使用人数

使用总人数，每天平均使用人数

#### 8.1.1.2 应用使用次数

使用总次数，平均每天使用次数，平均每天每人使用次数

#### 8.1.1.3 应用使用时长

平均每人使用总时长（分钟），平均每人每天使用时长（分钟）

#### 8.1.1.4 任务停留时长

平均每人停留总时长（分钟），平均每人每个任务停留时长（分钟）

#### 8.1.1.5 异常门店

连续 N 天无人使用此应用的门店。可按照“仅当天未使用、连续 3 天未使用、连续 7 天未使用、连续 14 天未使用、连续 30 天及以上未使用”查看门店列表，门店列表展示连续未使用的天数，第一级排序逻辑是天数从多到少，第二级排序逻辑是门店名称的字母顺序。

### 8.1.2 筛选

#### 8.1.2.1 默认有时间段筛选

以下统计数字都基于时间段展示，默认是昨天，可选：昨天、近 7 天 、近 30 天、近 90 天，也可以自定义日期段（最长半年）。仅作用于统计项 8.1.1.1~8.1.1.4。

#### 8.1.1.2 门店范围

组织架构、所在城市（门店主数据业务字典中的“区域”字典数据）、门店类别、自定义门店组。

#### 8.1.1.3 区域管理员范围

按照区域管理员所辖区域门店，可选择 Console 中配置为区域管理员的 IAM 用户组、团队等。

## 8.2 任务统计

### 8.2.1 统计项

可按照团队 Territory-Region-Area-District-Store和区域（所在省市）两种维度查看：

星级班次任务完成情况、普通任务完成情况、总的任务完成情况。区分被分派、自主完成两种情况。

### 8.2.2 数据导出

可导出任务完成情况的汇总报表，总体及门店明细的任务总数及完成情况。可以按照 团队、区域、职级下的门店的维度导出。

### 8.2.3 空页面

按查看维度查看某用户组，如果没有数据。展位图，文字信息：该用户组暂无任务数据展示。

## 8.3 排行榜

### 8.3.1 门店星级班次排行榜

指定范围内平均每个门店获得的星级班次平均数，门店星级班次排行榜取前 100 名展示。

### 8.3.2 个人星级班次排行榜

个人获得星级班次星星排行榜：全国取前 100 名（展示所在门店）。

以上两个排行榜，默认为当前累积数量排行。也可自定义时间段，选择了时间段时则为该时间段内获得数量的排行。伙伴离职时从排行榜中移除，调店也移到新的门店的排行榜中。

### 8.3.3 套装选择排行榜

默认为当前被选择累积次数的排行榜，也可自定义时间段，如果选择了时间段则为该时间段内被选择次数的排行榜。全部套装都展示。

该数字指标，指的是非推荐套装门店选择了此套装的门店数。

### 8.3.4 套装任务删除排行榜

任务当前被删除了的门店数量排行榜，全部任务都展示，任务需要展示所属套装的名称。可筛选套装。默认为当前被删除累积数量的排行榜，也可自定义时间段，如果选择了时间段则为该时间段内删除此任务的门店数量的排行榜。

### 8.3.5 套装任务编辑排行榜

任务当前被编辑了的门店数量排行榜，全部任务都展示，任务需要展示所属套装的名称。可筛选套装。默认为当前被编辑门店的累积数量的排行榜，也可自定义时间段，如果选择了时间段则为该时间段内编辑了此任务的门店数量的排行榜。

# 9、数据报表

展示指定的报表，可在这里导出门店报表数据。需要提前由后台将报表配置好。

## 9.1 空页面

若没有报表，展示占位图，下面展示文字“暂无任何数据报表”。

## 9.2 列表展示项

报表封面图icon、报表名称、报表说明。报表说明不是必须项。

## 9.3 报表数据导出

报表列表的单个报表有“导出数据”按钮，可通过组织架构选择导出哪些门店的数据，也可以选择导出哪个时间段的数据（最长可选跨度为 6 个月）。导出格式为 PDF（由开发提前开发指定的报表样式）。

# 10、标签管理

在这里管理此应用中将会被用到的所有标签，即标签池。下列标签创建好之后，在套装的标签管理中可以选择套装可使用的标签，跟随套装下发。如果更新新的套装，则在用户使用标签时，按照新套装的标签来供用户使用。但是不影响已产生的数据。

|序号|标签种类|说明|
|:----|:----|:----|
|1|任务标签|添加时出弹框，仅文字，支持两级|
|2|Todo 标签|添加时出弹框，可设置图标和文字|
|3|备忘录标签|添加时出弹框，可设置图标和文字|

 

# 三、数据对接/同步
# 1、数据来自第三方

## 1.1 Todo 

“库存与销售” Todo 来自 NGBOH 系统，“传授与培训”来自 SCU。可推送至相应门店的相应日期下。

推送来的 Todo 如何自动带上 Todo 的标签：线下给到第三方标签信息，推送过来的时候带着标签信息。

## 1.2 表单填写数据

1.2.1 温度记录表，部分温度值来自 IoT 推送。

1.2.2 库存登记表，来自 Rainbow & NGBOH 系统。

## 1.3 任务

支持第三方系统推送任务，如 NGWFM。

每周六下午六点之前排好下周的周清任务计划

11 个工作站周清任务 - 套装中维护 - WFM 推送分派；双方需要有统一的任务编码

编码产生自 WFM，Duty 套装配置时将任务编码配置进去

## 1.4 支援伙伴

对接 NGWFM，支援伙伴可自动进入

支援记录：伙伴-门店-时间段（WFM 侧的 API 正在开发中）

每周六下午六点之前排好下周的支援计划

同步周期为每天同步一次

## 1.5 值班经理（PC）与某天某班次的对应关系

对接 NGWFM 获取，AM PC 为上班时间最早的 PC 伙伴；PM PC 为上班时间最晚的 PC 伙伴。如果没有 PC，提示：没有设置 PC，无法获得星级班次星星。

# 2、提供接口给第三方应用获取数据

## 2.1 Todo

支持第三方应用获取 Todo 的内容、数量，获取 Todo 数据的维度：门店、用户

## 2.2 任务

支持第三方应用获取任务总数、已完成任务数；未完成的任务数量、日期、伙伴。

## 2.3 星级班次和星级班次星星

支持第三方应用获取门店星级班次达成次数，以及值班经理获得的星级班次的星星数量。

## 2.4 Dashboard 统计数据 - Pending

总管理员 Console 中 Dashboard 统计的数据支持通过 API 提供给第三方应用，例如 NGWFM 做数据分析使用。

## 2.5 表单数据（来自 RFP）

伙伴填写的表单内容，以及是否满足后台合规逻辑的情况，可以被第三方H5获取；能够支持当触发异常输入时，可以向第三方系统发送推送（比如温度异常可直接报修 FMS 的情况）。

—— 可先准备接口

## 2.6 Raw Data（来自 SOW）

2.6.1 支持通过 JW DBSync 服务以 director connect 方式将 Raw data 同步至星巴克 IDC，并提供同步监控、培训文档、ER 图等知识转移文件；

2.6.2 支持通过 JW Data Export Service APIs 服务提供 Raw data 同步至星巴克 IDC，保障单请求性能，并提供接口文档等知识转移文件。

# 3、提供接口给第三方应用访问对象或页面

## 3.1 Todo

第三方应用页面的入口，可打开 Todo 的详情，跳转到对应的 Todo 列表页面。维度：门店、用户。

## 3.2 任务

第三方应用页面的入口，可打开任务详情，跳转到对应的任务列表页面。门店维度。

## 3.3 本周关键事项

第三方应用页面的入口，可打开某篇本周关键事项，或者打开某门店本周关键事项列表页面。

# 四、后台配置项与逻辑补充
1、应用管理-基本信息

应用名称，应用描述，应用Logo。移动端/PC端入口是否开启。

2、应用管理-权限配置

总管理员可添加删除。

3、应用管理-高级设置

3.1 套装

门店更换或重置套装后清空生效日期及以后的门店自创建内容（开关，默认开启）

（内容包括：任务、Todo、班次目标，三个开关分别设置）

3.2 任务

3.2.1 任务列表页面标题可编辑，默认为“任务”，星巴克为“领导”。

3.2.2 允许门店自创建任务时添加表单（开关，默认关闭）。移动端创建任务添加表单

3.2.3 允许门店在 Web 端管理中自创建任务时添加富文本详细介绍（开关，默认关闭）

3.2.4 任务状态灯 

在门店列表和店经理检查页面展示任务状态灯，小于 N% 展示为红色，大于等于 N% 但小于 100% 展示为黄色，100% 展示为绿色。下面可以定义 N 的数值

N=_________ %

3.3 备忘录

可选择的文字颜色的配置。

4、游戏机制-勋章

支持值班经理获得星级班次。

5、其他

5.1 三个月前的数据可归档保存；

5.2 备忘录的模板，暂后台代码存储。将来允许为不同套装配置不同的多个模板。

5.3 门店套装的几种特殊情况：

1）门店初次使用 Duty Roster，且没有推荐的套装：

—— 移动端：所有伙伴展示占位图和提示文字“门店暂无推荐套装，需要门店经理选定初始任务套装”；对于门店管理组，进入应用时需要**弹框提醒**去 Web 端选择初始任务套装，提醒文字“门店暂无推荐套装，请登录网页端选定初始任务套装”。

管理组登录 Web 端，进入 Duty Roster 时直接弹框提醒需要选择初始套装，弹框内容“门店暂无推荐套装，请选定初始任务套装”，按钮“以后”“立即选择”，点击“立即选择”弹出套装列表弹框。

2）门店初次使用 Duty Roster，且被推荐了两个或以上的套装：

—— 套装创建有先后顺序，按先创建的下发就可以。

3）门店正在使用的套装被删掉，但此门店又不在剩余套装的适用范围内：

—— 移动端：所有伙伴展示占位图和提示文字“门店使用的套装被删除，需要门店经理选定初始任务套装”；对于管理组，进入应用时需要弹框提醒去 Web 端选择初始任务套装，提醒文字“任务套装已被删除，请店经理到网页端维护”。

管理组登录 Web 端，进入 Duty Roster 时直接弹框提醒需要选择初始套装，弹框内容“门店使用的套装被删除，请选定初始任务套装”，按钮“以后”“立即选择”，点击“立即选择”弹出套装列表弹框。

*由于未选择套装，当天无任何内容

4）门店正在使用的套装被删掉，且此门店在其他一个套装的适用范围内（如果是有两个或以上，参见下一条）：

—— 强制更换到套装 B，同时发送系统提醒消息到移动端“我的消息”，仅通知管理组成员。消息内容：“门店使用的原套装被删除，已变更为新的推荐套装，自 2021-12-16 生效。”

5）门店正在使用的套装被删掉，且此门店在其他两个或以上套装的使用范围中：

—— 移动端：所有伙伴展示占位图和提示文字“门店存在多个推荐套装，需要门店经理选定初始任务套装”；对于管理组，进入应用时需要弹框提醒去 Web 端选择初始任务套装，提醒文字“门店使用的套装被删除，且目前存在多个推荐套装，请登录网页端选定初始任务套装”。

管理组登录 Web 端时直接弹框提醒需要选择初始套装，弹框内容“门店使用的套装被删除，且目前存在多个推荐套装，请选定初始任务套装”，按钮“以后”“立即选择”，点击“立即选择”弹出套装列表弹框。

6）门店正在使用推荐套装 A，被从 A 的适用范围拿掉：

—— 继续使用套装 A

7） 门店正在使用非推荐套装 A，同时没有其他推荐套装，被添加到套装 B 的适用门店范围

—— 继续使用套装 A 

如果保持使用套装 A，可发送系统提醒消息到移动端“我的消息”，仅通知管理组成员。消息内容：“门店有新的推荐套装，可登录网页端查看”

8）门店正在使用非推荐套装 A，同时有其他推荐套装 B 或其他，被添加到套装 C 的适用门店范围

—— 继续使用套装 A，也需要给管理组发消息：“门店有新的推荐套装，可登录网页端查看”

9）正在用套装 A（可能是推荐套装，也可能是自选非推荐套装），同时被新添加到其他套装（可能一个，也可能多个）的适用范围：

—— 继续使用套装 A。移动端通过“我的消息”给管理组发消息告知，消息内容：“门店有新的推荐套装，可登录网页端查看”。

管理组登录 Web 端，进入 Duty Roster 时弹框提醒告知“门店有新的推荐套装”，按钮“知道了”“立即查看”，点击“立即查看”弹出套装列表弹框。

6、自定义发通知

首页的 popup 弹框通知：看是否可以改为滚动的通知，纯文字即可。

—— 本期带不上。

# 五、门店伙伴门店实例移动端
# 1、首页 Nav bar

班次目标和今日 Todo，在星巴克营运上属于 准备和交接，在页面上可以体现。

## 1.1 左侧标题

当前门店名称。若为门店的支援伙伴或管理组代理，则分别展示“支援”标志和支援截止日期、“代理”标志和代理截止日期。若有其他门店的访问权限，这里展示一个切换按钮可以点击进行门店切换。

## 1.2 右侧”我的消息“入口

点击打开”Duty Roster“应用号消息页面，从消息页面返回仍回到 Duty 的页面，而不是聊天列表。但如果本来就是从聊天列表进入的，返回时回到聊天列表。需要发应用号消息的场景：

|序号|事件|消息内容|点击后打开|注意事项|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|本周关键事项中被提到|标题：本周关键事项<br>@人正文：xxx 在一篇本周关键事项中提到了你。<br>分享正文：xxx 给您分享了一篇本周关键事项。<br>按钮：查看详情|打开本周关键事项的详情页|需要记录某次编辑过程新增的 at 对象，才能准确给新 at 的人发送通知|
|2|被分派任务|标题：任务分派<br>正文：xxx 给你分派了一个任务。<br>按钮：查看详情|点击打开任务卡片吸底弹窗|    |
|3|套装相关|标题：|    |    |


# 3、班次目标

## 3.1 无班次目标样式

当没有任何班次目标时，展示占位图，文字“还没有班次目标”。

## 3.2 卡片展示

卡片上的小装饰图暂不需要。

### 3.2.1 卡片布局和数量

两种模式可以在后台配置：单行模式和换行模式。单行模式，一屏宽可完整展示三个目标卡片并展示出第四个卡片的一部分；换行模式，一行展示三个卡片，有更多卡片时自动换行展示（源自业务需求希望一屏可以看全主要的 5 个班次目标）。所有卡片高度一致。门店自行添加的排在后面。

### 3.2.2 顶部进度条

#### 3.2.2.1 是否有进度条的判断条件

是否开启了进度百分比展示。

#### 3.2.2.2 进度条颜色

即班次目标创建时选择的颜色。

#### 3.2.2.3 进度条长度

按照“已完成数/目标总数×100%”计算出占比。当大于等于 100.0% 时，进度条满格。

### 3.2.3 卡片展示内容

#### 3.2.3.1 默认展示

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|目标名称|展示一行|
|2|目标值|展示一行。若门店未填写目标值，则展示“待设置”灰色文字|
|3|单位|可能有，也可能没有|

#### 3.2.3.2 翻转后展示

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|目标值及其单位|展示一行，如果超出一行，则目标值文字缩小，单位展示完整|
|2|目标名称|展示一行|
|3|达成情况|分班次和不分班次两种情况。分班次时，班次名称为总管理员设置的班次名称；不分班次时文字展示“达成”|

## 3.3 点击卡片

弹出目标达成填写的吸底弹窗。展示内容：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|标题|“填写目标达成”|
|2|目标值及其单位|按目标值居中展示，随后展示单位。当目标值很长时，左右有最小边距，超出时省略目标值，单位展示完整|
|3|目标名称|最多展示一行，超出时省略展示|
|4|达成情况填写框|分班次时，有三班或者两班的可填写项，展示总管理员设置的班次名称。不分班次时，只有一个可填写项，Label 为“达成”|
|5|合计|“合计”，仅当班次目标为数字且分班次填写时才有，展示多个班次填写的合|
|6|百分比数字|数字保留两位小数，如 15.60%、30.00%，第二位小数及后面的数字直接舍去（非四舍五入）。若数字大于 0 但小于0.01%，展示 ＜0.01%。该百分比数字根据配置可能不展示|
|7|按钮|套装中下发的班次目标：“完成”；门店自创建的班次目标，需要额外有“编辑”“删除”|

## 3.4 新建/编辑本门店自定义班次目标

添加本门店的班次目标。班次目标设置项：

|序号|设置项|类型|默认值|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|目标名称|单行输入|无|限定 12 个字符|
|2|目标值类型|单选|数字|可选择“数字”或“百分数”。选“数字：可继续设置”百分数“的开关，默认关闭，即默认不是百分数|
|3|单位|单行输入|无|如 ¥、$、包、杯 等。限定 6 个字符。当目标值是百分数时，默认有单位，且是 % 不可修改；其他情况下，也可以不填写，不填写即没有单位|
|4|目标值|单行输入|无|数字，根据目标值类型来定。限定 9 个字符|
|5|达成值展示百分比|开关|开|只有目标值类型是 数字 时才可以设置此项。若展示，则可配置百分比进度条颜色。可选颜色为套装中配置的颜色|
|6|分班次填写达成值|开关|开|如果有班次，则需要选择门店需要分班次填写达成情况，还是统一填写达成情况而不区分班次。若分班次填写，则默认展示达成数字合计|


注：门店管理中的班次目标仅是套装中下发的目标，只可以填写目标值。

# 4、Todo

## 4.1 空页面

当没有任何 Todo 时，展示空页面占位图，下面展示文字“今天还没有添加 Todo”。

## 4.2 Todo 列表 

班次目标和今日 Todo 整个部分为首页可滚动区域，可向下滚动页面看到所有的 Todo 项。Todo 列表无分页，完整加载并展示全部 Todo，列表中每条 Todo 展示项：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|勾选框|    |
|2|Todo 内容|展示一行，多于一行省略|
|3|Todo 分类|仅展示图标，图片展示原形状即可，不需要做圆角处理|


列表上部展示未完成的 Todo，下部展示已完成的 Todo（勾选框处于勾选状态且文字展示中划线）。列表排序规则：未完成的部分按添加时间的倒序排列，已完成部分按照完成时间的倒序排列。

## 4.2 新建 Todo

具有门店 Todo 创建权限的用户在标题右侧有新建按钮。点击后弹出新建 Todo 的吸底弹窗，标题“新增 Todo”，可通过键盘输入内容，限定 400 字符。同时可选择 Todo 分类，默认展示第一个分类，可以修改为其他分类或“无”。如果没有任何可选分类，则不展示选择分类的入口。当录入文字后，左下侧出现清空按钮，右下侧出现完成按钮。

## 4.3 未完成的 Todo

### 4.3.1 查看

在列表点击 Todo，弹出 Todo 的预览吸底弹窗，标题“Todo 详情”。点击上面空白处，弹窗关闭。有编辑和删除权限的用户在弹窗底部有三个按钮“编辑”“完成”“删除”；没有编辑和删除权限的用户只有一个“完成”按钮。

### 4.3.2 编辑

点击“编辑”，弹窗变为编辑状态，编辑状态同新建，只是标题为“编辑 Todo”。

### 4.3.3 删除

点击“删除”，出删除确认弹框，文字“确认删除此 Todo 吗？”，按钮“取消”“确认”。点击“取消”，仅关闭确认弹框；点击“确认”，此 Todo 被移除，关闭 Todo 弹窗，同时 Todo 从列表中消失，下面的 Todo 整体向上补位。

### 4.3.4 完成

点击“完成”，此 Todo 被完成，弹窗切换为下一个未完成 Todo 的内容。也可以在列表直接点击勾选框完成 Todo。

## 4.4 已完成的 Todo

### 4.4.1 查看

点击 Todo 弹出预览吸底弹窗，标题“Todo 详情”。有编辑和删除权限的用户，底部可见两个按钮“取消完成”“删除”；没有编辑和删除权限的用户，仅有一个“取消完成”按钮。已完成的 Todo 在详情弹窗中展示列表展示最近一次完成的用户头像姓名和完成时间。

### 4.4.2 取消完成

点击“取消完成”，Todo 变为未完成状态。也可以在 Todo 列表点击勾选框来取消完成一条 Todo。

# 5、任务（领导）

星级班次任务即核心任务，由于有”星级班次“相关配置，为了统一性考虑，本次设计中采用”星级班次任务“的叫法。

## 5.1 任务入口

底部的提示文字：下拉进入领导 （“领导”文字不是固定的，读后台应用管理中配置的文字）。

### 5.1.1 无星级班次任务

展示今日未完成的任务总数，下面文字“今日任务还有 N 个未完成”。

### 5.1.2 星级班次未完成

左侧展示今日未完成的任务总数，下面文字“今日任务还有 N 个未完成”；右侧展示当前靠前的一个尚未全部完成所有星级班次任务的班次的未完成的星级班次任务数量，下面文字“还剩 N 个任务即可达成 AM 星级班次”或“还剩 N 个任务即可达成 PM 星级班次”。

### 5.1.3 星级班次完成

#### 5.1.3.1 对于值班主管

当某个班次的所有星级班次任务被完成，对应班次的值班主管打开此页面时可见到卡片右侧变为点亮的班次图标大小变化，文字“Bravo！点击收获星级班次”。点击弹出弹框，标题“达成星级班次”，正文展示星级班次口令中的随机一条，按钮“确认”。

如果今日没有后续班次，或者后续班次没有星级班次任务，则右侧文字变为“恭喜达成了今日所有星级班次。请回顾并做好班次交接”。

#### 5.1.3.2 对于其他伙伴

只能看到各个班次的剩余星级任务数，或“今日的所有星级班次任务都已完成”文字。

## 5.2 任务列表

### 5.2.1 空页面

当没有任何任务时（可能实际场景不会出现，但程序需要有相关处理），页面展示空数据占位图，下面文字“还没有需要执行的任务”。

### 5.2.2 展示模块

#### 5.2.2.1 日历组件

进入时的日期同上一级首页选中的日期。

#### 5.2.2.2 任务完成情况总览

展示“已完成任务数/任务总数”的数字。

#### 5.2.2.3 不允许分派的任务

该部分任务列表默认按照任务的创建时间倒序排列。列表展示：任务标题、是否星级班次任务的标志、任务详情按钮（仅当任务有表单时有此按钮）。

任务完成时移动到此部分的底部，按照完成时间的倒序排列，但把自己完成的任务放在上面。任务完成时展示完成人的头像。

#### 5.2.2.4 允许分派的任务

最下的部分是允许分派的任务，默认按照任务的创建时间倒序排列，但需要把自己是执行人的任务排在上面。如果没有执行人则展示空头像占位图。

列表展示：勾选框（此勾选仅为选中，不是完成任务）、任务标题、是否星级班次任务的标志、任务详情按钮（仅表单任务有）。

任务完成时移动到此部分的底部，按照完成时间的倒序排列，但把自己完成的任务放在上面。任务执行人头像展示最终完成任务的用户。

#### 5.2.2.5 未设置具体执行日的周任务

如果是套装中的周循环任务，但是没有设定具体周几执行，这些任务不会出现在任务列表。需要管理组用户在常用功能-门店管理-任务管理中去设置周几执行才会出现在伙伴的任务列表中。

* WFM 推送过来的日期为最终时间。
#### 5.2.2.6 任务过期

过了有效期的任务在新的日期及以后都消失，门店编辑过的也一样。过期的任务可以重新编辑有效时段再次生效。（套装里可以编辑再次生效）

#### 5.2.2.7 新增任务标志

当在使用过程中（注意，不包含初次使用时加载套餐中的任务过程），有新增任务时，包括套装中添加了新的任务下发到门店，或门店添加了新的任务，伙伴需要看到“新”的标志。此标志的消除有两种方式（同时存在的，不是二选一）：

1）任务被完成，在此门店所有人处都消除；

2）当某个人点击了任务打开详情查看，仅消除本人的。

### 5.2.3 列表筛选

任务可以按照班次、标签进行筛选。

### 5.2.4 批量操作

当选中任务时，下面出现批量操作的按钮，操作有“分派”“完成”。但只有所选任务允许共同的操作且操作人有权限时才会出现相应的按钮。当没有可用按钮时，底部展示“暂无可用操作”。

## 5.3 任务吸底弹窗

### 5.3.1 展示项

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|任务标题|文字展示全，自动换行|
|2|说明|文字自动换行，默认两行收起，可以单击展开|
|3|详细介绍入口|点击打开单独页面展示内容|
|4|所属班次|    |
|5|标签|展示全，自动换行。如果任务选择了某个二级标签，则各处任务卡片或详情页上仅需要展示二级标签即可|
|6|分派（执行人）|不可分派的任务不可点击。执行人仅可选择本门店伙伴（包括正在本门店支援的伙伴，以及门店代理人）|
|7|执行截止时间（业务上不需要，程序默认当天晚上24点）|    |
|8|循环频率|    |
|9|附件|    |

### 5.3.2 底部按钮

1）下一个任务：点击切换到下一个任务卡；

2）填写表单：仅当任务有表单时展示。

3）完成任务：若为表单任务，则只有当所有表单都已提交数据才可以点击。点”完成任务“按钮完成当前任务并直接切换到下一个未完成的任务卡片。

已完成的任务展示完成人的头像和最近一次的完成时间。

## 5.4 任务表单填写

如果有多个表单，点击表单入口，先展示表单列表，列表展示表单是否已提交的标志。

提交了最后一份未提交表单时，弹框提醒是否要完成此任务。按钮：否 / 是。

# 6、底部入口

## 6.1 今日焦点

跳转到 Daily Focus 第三方应用页面

## 6.2 本周关键事项

跳转到本周关键事项

## 6.3 常用功能

展示操作菜单，按照菜单按钮配置的可见权限展示不同的按钮。

# 7、本周关键事项

## 7.1 本周关键事项列表

### 7.1.1 空页面

当没有任何本周关键事项时，展示空页面占位图，下面文字“还没有本周关键事项”。具有创建权限的用户，在右上角有新建按钮。

### 7.1.2 列表卡片展示项

7.1.2.1 置顶本周关键事项：标题、正文摘要（最多一行，多于的省略）、最后一次保存时间、置顶标志；

7.1.2.2 非置顶本周关键事项：标题、正文摘要（最多一行，多于的省略）、最后一次保存时间；

### 7.1.3 列表卡片操作

7.1.3.1 点击打开本周关键事项的查看页面。

7.1.3.2 左滑有置顶/取消置顶、删除按钮。

### 7.1.4 列表排序规则

先展示置顶的本周关键事项，按照被置顶的时间倒序排列。然后展示未被置顶的本周关键事项，按照最终保存的时间倒序排列。

## 7.2 搜索本周关键事项

输入关键词搜索本周关键事项，可搜索标题和正文内容。搜索出现的本周关键事项结果列表中需要展示匹配到的文字高亮。

最外层的统一搜索是否可以支持 - 本期暂不支持。

## 7.3 新建本周关键事项

7.3.1 可基于模板创建，创建时两个选项：空白  /  模板。

7.3.2 新建有单独页面，无标题。进入时自动全选默认标题，并弹出键盘。设置项如下：

|序号|设置项|    |缺省值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|标题|    |姓名+创建时间（年月日时分）|是|限定 50 个字符。缺省值举例：Jason Gao(高国盛)202109221030|
|2|正文|    |无|是|正文中输入“@”符号，不需要弹出 at 对象的列表|
|3|文字格式|颜色|黑色|/|可选颜色由后台配置下发|
|    |    |大小|标准|/|小、标准、大、特大|
|    |    |加粗|不加粗|/|    |
|    |    |斜体|非斜体|/|    |
|    |    |下划线|无下划线|/|    |
|4|文字行首|项目符号|点|/|可选“点”、“数字”，数字格式“1. ”“2. ”“3. ”……|
|5|    |Checkbox|/|/|    |
|6|文中可插入|分割线|/|/|    |
|7|    |分类图标|/|/|来自套装中配置的分类图标|
|8|    |图片/视频|/|/|支持直接拍摄或从相册中选择上传，在相册中每次最多选择 9 个。视频只需要支持十分钟以内的视频，大小可以系统可支持的大小，如果大于这个大小可压缩到该大小以内|
|9|    |语音|/|/|    |
|10|    |表格|2列×2行|/|    |
|11|    |地理位置|当前最近的一个位置|/|    |
|12|    |非任务表单已提交数据|/|/|可选择当前在使用的套装中有被使用的非任务表单，指定某一次提交的数据插入。只是提交过的常用功能中绑定的表单，例如可选择下架登记表和快速评估表|
|13|    |at 用户|/|/|at 人的人员列表，展示当前门店的人员（含支援伙伴），经常 at 的人排在前面。可搜索到其他团队的人员，搜索的人员列表结果中要展示其所在的部门信息。若 at 了不在分享范围内的伙伴，提示是否将伙伴添加到分享范围。文中使用特殊的 at 符号|


7.3.3 新建本周关键事项时需要支持保存草稿，草稿仅本人可见。再次编辑草稿时仍有“存草稿”和“提交”两个按钮。已提交的本周关键事项再编辑时无保存草稿功能。

7.3.4 点击“存草稿”或“提交”，页面变为查看状态，不关闭页面。

## 7.4 查看/编辑本周关键事项

点击本周关键事项或草稿，打开本周关键事项详情查看页面，如果有编辑权限，点击标题或正文任何位置可插入光标并弹出键盘变为编辑状态。查看状态时右上角有分享按钮和更多操作按钮。

更多操作有：分享范围、过期时间（默认无，即长期有效）、操作日志、删除 按钮（需要有权限的用户才有这些按钮）。

## 7.5 本周关键事项设置

### 7.5.1 过期时间

选择过期时间，可选择年月日时（半点或整点）。过期时间后，本周关键事项自动进入“历史”，在历史中的本周关键事项仍可被编辑。若修改过期时间至更久，该本周关键事项仍会回到本周关键事项首页的列表。

过期本周关键事项的列表排序也是按照修改时间倒序排，可点击查看和编辑，但是没有置顶功能，所以当一个置顶的本周关键事项过期进入到了历史本周关键事项列表，自动取消置顶状态。

### 7.5.2 分享范围

默认为当前门店所有成员（包含支援伙伴），可添加和移除用户。添加时可通过搜索搜到任何用户添加进来，移除时可以移除分享范围列表中展示的任何用户。默认具有本周关键事项查看权限的用户不展示在分享范围的列表中，除非是有人添加进来的，但是如果通过移除动作移除，仍然具有查看权限。总管理员可配置默认具有查看权限的对象。

把某个人添加到分享范围时需要有通知消息，但是如果是 at 的同时添加进来的，就只发一个被 at 的通知消息就行了，不再同时发一个被添加到了分享范围的通知消息。

## 7.6 删除本周关键事项

具有删除权限的用户，可在列表中左滑出现删除按钮点击删除本周关键事项，或者在本周关键事项详情中右上角的更多操作中有删除按钮点击删除本周关键事项。删除时先弹出确认弹框：确认删除此本周关键事项吗？按钮：取消、确认。

## 7.7 发送到聊天

聊天中以卡片形式展示，点击打开详情预览页面，根据本周关键事项所属门店以及对应的编辑权限。

## 7.8 本周关键事项操作日志

记录编辑人和提交时间。仅记录对标题和内容编辑的操作即可。

# 8、常用功能

## 8.1 表单填写

### 8.1.1 快速评估表

创建时需要保存草稿功能，编辑时不需要。

列表展示，每次新建一份：

名称：表单名称-年/月/日（如 快速评估表-2021/9/6）

提交人头像 姓名     提交时间

### 8.1.2 下架登记表

创建时需要保存草稿功能，编辑时不需要。

列表展示，每次新建一份：

产品名称

SKU

下架时间

提交人头像 姓名     提交时间

有产品要下架可点击加号新增一条。如果新增，在对应的时间生成一个 Todo，编辑、删除，对应的 Todo 都需要相应变化（方案见套装编辑中的“生成 Todo”）。

## 8.2 常用文件

列表展示，点击预览。

## 8.3 星级班次排行

本门店个人获得星级班次星星排行榜，所有人（但不包含支援伙伴）。

默认为当前累积。也可按照年度、季度、月度进行筛选，有时间段筛选时则为该时间段内获得数量的排行。

## 8.4 门店管理（仅管理组）

### 8.4.1 班次目标

填写套装中下发的班次目标本门店的目标值。点击某个班次名称可填写周一到周日每天的目标值，一次填写默认按照填写的值每周这一天复用，但如果修改，则当天即改为新的目标值继续循环下去，不影响已过去的日期。

### 8.4.2 任务管理

#### 8.4.2.1 任务列表

展示门店当前在使用的所有任务，可能是套装任务，也可能是门店自创建的任务（套装中不允许门店编辑和删除的任务也出现在此列表中，只是不支持编辑或删除）。列表样式可基本同外面“领导”页面的任务列表，但不需要前面带有勾选框，不需要展示执行人。

#### 8.4.2.2 列表卡片操作项

点击卡片，弹出任务的吸底弹窗。底部的按钮有：编辑、重置、删除。

|序号|操作项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|编辑|点击编辑按钮，打开任务的编辑页面：<br><ol><li>对于套装任务：如果套装允许编辑此任务，则有权限的门店伙伴可以编辑任务的任何内容，除了详细介绍的富文本，和如果没有授权任务挂表单也无法编辑附带表单。如果套装不允许编辑此任务，则门店伙伴仅可在任务详情页中编辑周任务的周几；</li><li>对于门店自创建任务，门店伙伴可以编辑任何内容</li></ol><br>若任务不允许门店编辑，可在详情弹窗中修改周任务的周几|
|2|删除|<ol><li>对于套装任务，如果套装不允许删除此任务，则没有此按钮；</li><li>对于门店自创建任务，此按钮一直存在</li>|
|3|重置|仅套装任务有此操作，将任务重置为套装中的内容|

周任务，一经分派，后续不需要再重复分派，按照既定的循环频率循环下去，直到进行了修改。

#### 8.4.2.3 新建任务

点击新建按钮弹出任务新建的弹窗。门店自创建的任务，不支持添加表单。任务可设置项如下：

|序号|设置项|类型|默认值|是否必填|说明|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|任务标题|单行输入|无|是|限制 100 个字符，允许不同任务的标题一致|
|2|说明|多行输入|无|否|限制 500 个字符|
|3|所属班次|下拉选择|无|否|仅当班次管理中打开班次时可以选择。按照套装所选班次选择任务的班次，比如“一天两班”，可选 AM、PM|
|4|标签|多级选择|无|否|可多选，来源于套装中配置的任务标签|
|5|执行截止时间|时间选择器|第二天00:00|/|可选时间段：00:00~第二天中午12:00，以半小时为最小选择单位|
|6|生效日期|日期选择器|当天日期|是|仅可以选择当天及以后的日期|
|7|失效日期|日期选择器|空|/|结束日期为空即永久有效。任务过了失效日期，将从门店的失效日期之后的任务列表中消失，之前的日期下的此任务保留|
|8|循环频率|定制选择器|每天|/|可选”不重复“”每天“”每周“。当选择”每周“时，可以定义周几|
|9|附件|文件上传|无|否|支持图片、文档、视频、音频。视频只需要可上传五分钟内的视频即可，大小可以限定，如果超出了可以压缩到允许的大小之内。总数量 9 个以内|


#### 8.4.2.4 任务回收站

用于恢复被删除的套装中的任务。在列表中有”回收站“入口，点击进入展示被删除的套装任务列表，操作只有”恢复“。恢复即时生效到当天及以后。

### 8.4.3 支援伙伴管理

这里仅展示目前正在支援的伙伴，如果没有则展示空。支援伙伴列表展示项：

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|伙伴头像|    |
|2|伙伴姓名|    |
|3|伙伴岗位和所在门店|例如：Barista, 新研大厦店|
|4|支援时间段|例如：2021-10-1~2021-10-7  或者 2021-10-1~长期|


底部按钮“添加”“移除”。点“添加”来添加新的支援伙伴，添加时从空白页面通过搜索的方式查找，范围为非本门店的且目前不在支援此门店的伙伴。搜索出的结果是可以多选的，选择后下一步需要设置支援的时间段后才可以完成添加。

点击“移除”可以移除当前正在支援的伙伴来移除。

支援时间段后面需要有一个编辑按钮，可以点击修改某位伙伴的支援时间段。

### 8.4.4 门店代理管理

门店的各级区域管理员，可从空白页面通过搜索的方式查找用户邀请代理，同时仅可邀请一名代理，代理具有其同样权限。

|序号|展示项|说明|
|:----|:----|:----|
|1|伙伴头像|    |
|2|伙伴姓名|    |
|3|伙伴岗位和所在部门|例如：Barista, 新研大厦店|
|4|代理时间段|例如：2021-10-1~2021-10-7  或者 2021-10-1~长期|

## 8.5 店经理检查（仅管理组）

### 8.5.1 上周任务完成情况查看

展示的数据为：

总任务完成情况，比如：190/200  完成率：95.0%，根据 N% 数值展示 红、黄、绿灯

星级班次任务完成情况，比如：99/100 完成率：99.0%，根据 N% 数值展示 红、黄、绿灯

如果有未完成的任务，页面上有入口可进入查看明细，展示数据项：日期-任务-未完成人。每个日期后有箭头可展开收起使用，默认是都展开的。点击可打开任务吸底弹窗。

2021-9-13 周一 (2)

任务名称1

执行人1头像+姓名

任务名称2

执行人2头像+姓名

2021-9-15 周三 (1)

任务名称3

占位头像+“无执行人”

2021-9-15 周五 (2)

任务名称4

执行人1头像+姓名

任务名称5

执行人3头像+姓名

### 8.5.2 数据导出

可手动导出任务完成情况的汇总报表，Excel格式，可存入门店文件夹。导出的表中除了数字以外，需要按照 Checklist 的模式展示一周任务的完成情况。

# 六、区域/门店列表
任何伙伴，若只有一家门店的权限，则直接进入该门店实例 Duty 首页，页面标题为此门店名称。

若有不只一家门店的权限，首屏是有权限的区域/门店列表，页面标题”Duty Roster“。进入到某一家店，页面标题为门店名称，可以直接点击门店名称弹出可访问的门店列表进行门店切换。

下面是不只一家门店权限的伙伴的首屏的几种情况：

# 1、多家门店权限

我的门店、代理门店/支援门店

列表中的门店，如果是支援权限的门店，需要展示”支援“标志，并展示支援的截止日期，如”至 2021-10-7“。

门店列表展示内容：门店名称、支援标志、支援截止日期、门店目前当天任务完成情况：星级班次任务完成率；普通任务完成率；所有任务完成率；（如 5/10；16/20；21/30；）

如果是代理管理权限的门店，展示“代理”标志，并展示代理的截止日期。

# 2、多个区域权限

我的区域、代理区域

分层级进入。层级展示负责人的姓名。代理区域有代理标志，如果有代理截止日期，需要展示。

# 3、同时具有区域和门店权限

我的区域、代理区域

分层级进入。层级展示负责人的姓名。代理区域有代理标志，如果有代理截止日期，需要展示。

# 4、搜索

只需要搜索门店即可，搜索条件：店名、店号、所在城市（业务字典中的区域字典）。

# 七、其他客户端
1、本周关键事项转发到聊天，在桌面端的聊天中的展示和查看，可暂时展示为 [本周关键事项]。

* 后续给出桌面端可以发新版带上这个点的时间。










