###### 时间：2021年08月24号

###### 内容管理 - 群组管理CMS新开发 - 动态成员  需求梳理

##### 一、 功能梳理：

1. 系统管理->群组管理->群组编辑和新增 页面
新增【群组动态成员】按钮，并且目前此开关开启之后不能再被关闭。

2. 系统管理->群组管理->群组编辑和新增 页面
当【群组动态成员】按钮开启之后，可选择动态对象，列表分为两个部分：我的团队、用户组。
此列表中，已被选择的对象（我的团队/用户组）要显示选中状态。

3. 系统管理->群组管理->群组编辑 页面
原功能（管理员的添加/修改）逻辑不变。

4. 系统管理->群组管理->群组编辑 页面
展示当前群组已选择的动态成员。

5. web端->团队->群组详情 页面
展示当前群组的所有成员，即需要将团队/用户组中的用户展示出来（分页），而不需要展示动态成员对象。

6. web端->团队->群组详情 页面
原功能（成员/管理员的添加/修改）操作逻辑不变。

7. App->群组->编辑群组 页面
展示当前群组是否已开启动态成员的开关，但并不允许对此开关进行任何操作。
按钮设置disable。
成员数量展示包含哪种状态的用户？（正常/未激活/冻结/离职）

8. app->群组->成员（成员搜索） 页面
展示已添加的动态成员对象和单个用户。
成员数量展示包含哪种状态的用户？（正常/未激活/冻结/离职）

9. app->群组->成员/管理员 添加/移除 原操作逻辑不变，
并且，此处成员的添加和移除，仅可对单个用户操作，不可操作动态成员对象。
   

##### 二、设计思路

1. 系统管理->内容管理->群组管理
	1.1 获取群组详情请求接口：GET /api/community/A4beuxhsMzQkPepm
		1.1.1 新增返回值：是否开启群组动态成员 dynamic_mems（默认值为2未开启/1开启）
		1.1.2 新增返回值：群组动态成员分享范围 scope（json格式）。
	
	1.2 选择动态成员的列表接口，获取当前可被选择的团队和用户组列表数据（**此处可复用web端创建活动时候选择分享范围请求的接口**）。
		1.2.1 组织架构：GET /api/suggestion/objs?type=dept&pageno=0&pagesize=10&flag=all&op=1
		1.2.2 我的团队：GET /api/suggestion/objs?type=mydept&pageno=0&pagesize=50&op=1
		1.2.3 用户组：GET /api/usergroup/classes

	1.3 编辑接口：PUT /api/community/A4beuxhsMzQkPepm
		1.3.1 提交参数新增，群组动态成员 dynamic_mems 默认值为2未开启/1开启，该参数值暂时不可由1修改为2，接口需做验证。
		1.3.2 提交参数新增，群组分享范围 scope ，json格式。
		1.3.3 判断当前群组是否开启了动态成员
			1.3.3.1 未开启，暂不处理
			1.3.3.2 已开启，判断 scope 分享范围字段是否被修改，如果未被修改，则暂不处理
			1.3.3.3 已开启，并且 scope 分享范围字段已被修改，则发布给RMQ异步处理

	1.4 新增接口：POST /api/community
		1.4.1 提交参数新增，群组动态成员 dynamic_mems 默认值为2未开启/1开启。
		1.4.2 提交参数新增，群组分享范围 scope ，json格式。
		1.4.3 判断当前群组是否开启了动态成员
			1.4.3.1 未开启，暂不处理
			1.4.3.2 已开启，但是并未选择动态成员，暂不处理	
			1.4.3.3 已开启，并且 scope 分享范围字段已被设置，则发布给RMQ异步处理
			
	1.5 群组操作发布者
		1.5.1 发送参数：操作类型（编辑/新增）、群组编号、当前分享范围
		
	1.6 群组操作消费者
		1.6.1 接收参数：操作类型（编辑/新增）、群组编号、当前分享范围
		1.6.2 新增操作：
			1.6.2.1 循环分享范围，在群组动态成员关系表（{ domain }_group_rel）中，插入群组和动态成员的一对一关系
			1.6.2.2 获取群组现有的成员列表
			1.6.2.3 获取群组所有动态成员下的所有成员列表
			1.6.2.4 上述两个用户集合做对比，取出新增的成员列表
			1.6.2.5 添加到群组成员表{ domain }_group_中
			
		1.6.3 编辑操作：
			1.6.3.1 
		

删除{ domain }_group_rel表中对应动态关系，和{ domain }_group_mems表中对应成员列表；
添加{ domain }_group_rel表中对应动态关系，和{ domain }_group_mems表中对应成员列表。

2. 系统管理->IAM
	2.1 人员与组织
		2.1.1 新增团队成员时候，
		通知mq异步处理，对应查看当前操作成员的上级(即当前用户的所有父级，包括父级的父级的父级...）
		和群组是否存在动态关系，获取当前用户的所有上级团队编号，
		使用上级团队编号在{ domain }_group_rel表中查询，
		如果存在动态关系，则更新{ domain }_group_mems中对应群组的成员信息，
		也就是增加一条数据（type=0&gid=群组编号的数据为群组的成员列表）。

		2.1.2 编辑团队成员时候，当用户状态变为离职/冻结（当前系统管理不涉及未激活状态），
		操作同2.1.1，通知mq异步处理，实则删除一条数据。

		2.1.3 编辑团队成员时候，进行团队迁移操作，可变更主岗或添加多个岗位团队，
		操作同2.1.1，通知mq异步处理，
		如果存在动态关系，则根据团队的增加或减少，更新{ domain }_group_mems中对应群组的成员信息。
		
		2.1.4 系统管理中用户不涉及删除，暂不考虑此操作。
		
		2.1.5 新增和编辑子团队不涉及用户，暂不考虑此操作。

		2.1.6 删除子团队时候，团队下存在用户则不可删除，暂不考虑此操作。

		2.1.7 编辑团队成员时候，撤销离职，
		操作同2.1.1，通知mq异步处理，实则添加一条数据。
		
		2.1.8 编辑团队成员时候，取消冻结，
		操作同2.1.1，通知mq异步处理，实则添加一条数据。			

		2.1.9 团队编辑，包括添加管理信息（负责人、副职、管理员、上级部门、上级领导、），和隐藏本部门、仅可见本部门。

	2.2 用户组
		2.2.1 编辑用户对象（即编辑用户组）时候，对应查看当前用户组和群组是否存在动态关系，
		使用用户组编号在{ domain }_group_rel表中查询，
		如果存在动态关系，则获取当前用户组下的对应的所有用户对象对应的用户编号，
		更新{ domain }_group_mems中对应用户组的成员信息，
		现在用户组编辑之后使用异步处理，建立起用户与用户组关系。

		2.2.2 删除用户组时候，使用用户组编号在{ domain }_group_rel表中查询，
		如果存在动态关系，则删除{ domain }_group_mems中对应用户组的成员信息。
			
		2.2.3 新增用户组不涉及用户，暂不考虑此操作。
3. WEB端->群组
	3.1 群组详情页渲染数据时候，用户成员的返回值，为当前群组的所有用户成员（分页展示），包含动态成员对象下的用户，但不展示动态成员对象。
	
	3.2 用户/管理员的新增和编辑逻辑不变
   
4. APP端->群组
	4.1 群组详情编辑接口,新增群组动态成员参数限制判断不可被修改。

	4.2 群组详情信息接口,新增群组动态成员参数返回值。	

	4.3 群组详情信息扩展接口，修改群群组成员返回值。

	4.4 群组成员列表/成员搜索列表接口，返回值修改，展示动态成员对象（团队/用户组）和用户列表数据（搜索列表），展示用户数量（搜索结果数量）。


##### 三、表设计

1. 群组信息表 {domain}_group字段扩展：（新增群组动态成员字段 dynamic_mems:2默认未开启/1已开启；新增群组动态成员分享范围字段 share_scope）
   群组成员表 {domain}_group_mems字段扩展：（新增成员类型字段 mtype:1默认普通用户/2动态成员/3既是普通用户又是动态成员）

   ```
   ALTER TABLE { domain }_group ADD dynamic_mems tinyint UNSIGNED DEFAULT 2;
   ALTER TABLE { domain }_group ADD share_scope text COLLATE utf8_unicode_ci DEFAULT '';
   ALTER TABLE { domain }_group_mems mtype tinyint UNSIGNED DEFAULT 0;
   ```

2. 新增群组和动态成员关系表：（gid:群组编号 oid:动态成员[用户组/部门]编号 otype:动态成员类型[jw_n_user/jw_n_dept...]）

   ```
   CREATE TABLE IF NOT EXISTS `{ domain }_group_rel` (
  	`id` int(11) unsigned NOT NULL AUTO_INCREMENT,
  	`gid` char(32) DEFAULT '',
  	`oid` char(32) DEFAULT '',
  	`otype` varchar(20) DEFAULT '',
  	`created_at` int(10) DEFAULT '0',
  	PRIMARY KEY (`id`),
  	KEY `gid_idx` (`gid`),
  	KEY `dmid_idx` (`dmid`)
	) ENGINE=InnoDB AUTO_INCREMENT=1 DEFAULT CHARSET=utf8;
   ```

##### 四、 数据同步 & 跑批脚本

1. { domain }_group表 新增字段 dynamic_mems
2. { domain }_group表 新增字段 share_scope
3. { domain }_group_mems表 新增字段 is_dynamic_mems
4. { domain }_group_rel表新增


##### 五、 涉及接口

 接口文档 同步到虚拟机，运行  apidoc.sh 

1.老接口
	1.1 DELETE /api/iam/useropera?uid=0fe23171e8eb01ed6f8838d903f4d37a&status=0 //系统管理用户状态编辑，status：0正常/1冻结/2离职

	1.2 POST /api/iam/user //系统管理用户新增

	1.3 PUT /api/iam/user //系统管理用户编辑

    	1.4 PUT /api/usergroup //系统管理用户组编辑

    	1.5 DELETE /api/usergroup //系统管理用户组删除

	1.6 GET /api/group/A4beuxhsMzQkPepm //app群组信息获取

	1.7 GET /api/group/A4beuxhsMzQkPepm/members //app群组成员列表获取

	1.8 GET /api/group/A4beuxhsMzQkPepm/ext //app群组信息获取扩展（成员前7，关注用户...）

	1.9 /groups/group/LzaabtDwVHGv2m5g //web端群组详情信息数据渲染页面（/joywok/application/modules/default/layouts/groupsnew/info.phtml）
		

2.新接口
	暂无

##### 六、 设计目标

1、满足业务上各个需求
2、性能上单接口响应时间<300ms